드라마틱 & 아크로바틱한 여름
방학을 보낸 나, 카미조 토우마가
여름방학 숙제란
물건을 했을 리가 없다
그럼에도 불구하고
찌릿찌릿의 애인 역할을 하거나
마술사와 한탕 싸우기도 했는데
그런 건 예상도 못했던
8월 31일 오전 0시 너머
그 녀석에겐 어떤
만남이 기다리고 있었다
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
19화: 라스트 오더
(*注: 중지)
카미조란 놈과 싸운 후
아무래도 난 학원도시
최강이 아니게 된 모양이다
내가 레벨 5란 것도
능력도 전혀 변한 건 없는데
아무리 증명해도
바보들이 내게 붙인
딱지가 떨어지지 않는다
대체 내 어디가 변했다는 거지?
뭔가 다르다니까?
역시 뭔가가 변한 거야
그런데 대체 뭐가?
뭐냐고요…
난 이래 봬도 여자라고?
조금쯤은 그런 감정을
품어줄 수도 있는 거 아냐?
쓸데없는 소리는 반사
뭐라고 하는 거야
이 괴인 꼬마 모포는?
아차
참, 말이지…
이렇게까지 완전히 무반응이면
오히려 시원하달까
그래도 악의를 갖고
무시하는 것치고는
걷는 페이스도 평범하고…
이 천연덕스러움은
궁극의 경지가 아닐까 하고
미사카는 미사카는
고개를 갸웃거려 보고
시시하군
아까부터 미사카는 미사카는
자기 존재를 강력히 어필하는데
그렇게 부정해도 돼?
잠깐, 미사카라고?
드디어 미사카의 존재를
인정받았다, 와아! 라고
미사카는 미사카는
자화자찬해보기도 하고!
야
너, 모포 걷고 얼굴 확실히 까봐
아니, 길 한가운데에서
여자더러 옷을 벗으라니
조금 대담하달지, 억지랄지…
미사카의 시리얼
넘버는 20001호고
시스터즈의 최종
로트로서 제조됐지만…
코드도 그대로 라스트 오더로
실험에 사용될 예정이었는데, 라고
미사카는 미사카는
투덜대보기도 하고
아, 그러냐?
그런데 실험이 중지돼서
도중에 배양기에서
쫓겨나는 바람에
왠지 이렇게 조그맣다고
미사카는 미사카는…
그런데 듣고 있어?
그래서 나더러 어쩌라고?
너라면 연구자에게
연락할 방법도 있을 테니
얘기 좀 해주면 안 될까 하고
미사카는 미사카는 생각한 거야
다른 사람 찾아봐라
예이! 이 총알 같은 부정!
라고 미사카는 미사카는
자포자기하는 심정으로 외쳐보고
그래도 달리 마땅한 사람이 없어서
미사카는 미사카는
물러날 수가 없으니까
신세 지겠습니다, 라고
미사카는 미사카는 선수 필승
네 방은 어디야? 라고
미사카는 미사카는
질문해보기도 하고
304호실
실례합니다, 라고
미사카는 미사카는
일단은 예의를 차려…
누구세요?
전혀 엉뚱한 사람
방인 것 같은데, 라고
미사카는 미사카는
분개해보기도 하고
진짜로 네 방은 몇 호? 라고
미사카는 미사카는 물어본다
307호실
실례합니다
배달 안 시켰습니다
왜 이렇게 괴롭혀? 하고
미사카는 미사카는 어깨를
늘어뜨리며 물어보기도 하고
야, 야, 이게 뭐냐?
장난 아니다, 라고
미사카는 미사카는
할 말을 잃어보기도 하고
시시해
이거 안티스킬이나
저지먼트에 신고 안 해도 돼?
라고 미사카는 미사카는
쓸데없는 참견을 해보는데
넌 어떡할래?
여기보다 길바닥에서
자는 게 안전할지도 모르는데?
그래도 미사카는
신세를 지고 싶다고
미사카는 미사카는
간청해보기도 하고
왜?
누군가와 같이 있고 싶으니까, 라고
미사카는 미사카는…
마음대로 해
일단 말해두는데
자는 걸 덮치는 건
NG라고 미사카는…
자!
잘 때는 다들 순한
얼굴이 되네예, 하고
미사카는 미사카는 가짜
교토 사투리를 써보기도 하고
너, 아직도 있었냐?
굿 모닝
사실 이미 애프터눈이지만
배가 무지 고파서
뭔가 밥을 해주거나 하면
미사카는 미사카는 행복지수가
30 정도 올라보기도 하고!
그런데 부엌은 그쪽이
아니지 않아?
내가 그런 짓을
할 인간으로 보이냐?
그 점에서 의외성을 노려
앞치마를 장비한 가정적인
액셀러레이터를 기대했는데
라고 미사카는 미사카는
뾰로통해 보기도 하고
기다려!
그 흰머리는 원래 그래?
라고 미사카는 미사카는
물어보기도 하고
나도 자세한 건 모르겠는데
우리 몸의 색소란 건
자외선에서 몸을
지키기 위한 거잖아?
난 쓸데없는 자외선을
전부 반사하고 있으니까
몸이 색소를 필요로
하지 않는 것 같더라고
이론이 있긴 있었구나? 라고
미사카는 미사카는
놀라보기도 하고
- 어느 걸로 할까?
- 이런, 이런
피자랑 햄버그랑 스파게티
아니면, 카레?
저 녀석은
아마이 아오?
저 자식이 이런 데서 뭐 하는 거야?
어디 봐? 라고 미사카는
미사카는 물어보기도 하고
지금 네 제1목표를 떠올려봐!
밥 먹는 건데? 라고
미사카는 미사카는
즉답해보기도 하고!
어떤 마술의 금서목록
음식 나왔습니다
따뜻한 밥은 이게
처음일지도, 라고
미사카는 미사카는
들떠보기도 하고
시시해
뭐 해, 안 먹고?
'잘 먹겠습니다'라는 걸
해보고 싶다고
미사카는 미사카는
희망을 말해보거나 해서
그러셔? 마음대로 해라
잘 먹겠습니다!
무진장 맛있어! 라고
미사카는 미사카는
평가해보기도 하고
이거 대부분 냉동
레토르트 식품이잖아?
맛있는 건 맛있는 거고
누군가와 함께 먹는 밥은
어딘가 감각이 다른 거라며
미사카는 미사카는
정신론을 늘어놔 보기도 하고
너 진짜 넉살도 좋다
내가 너희에게 무슨 짓을
했는지 모르는 것도 아닐 텐데
미사카는 모든 미사카와
뇌파 링크로 연결돼 있어서
물론 알고 있다고
미사카는 미사카는 말해본다
그럼 어떻게 그렇게
태연할 수 있어?
미사카는 미사카의 가치를
배웠다고 단언해본다
미사카 한 개체가 사망해도
미사카 네트워크 자체가
소멸하지는 않아
하지만, 미사카 한 개체의
목숨에도 가치가 있다고…
넌 세계에서 단 한 명밖에 없잖아
미사카가 죽어도
눈물을 흘릴 사람이
있다는 걸 알았으니까
그러니까 미사카는 이제 죽지 않아
이 이상은 한 명도 죽어줄 수 없다고
미사카는 미사카는 생각해
네가 없었으면
실험도 입안되지 않고
목숨이 없는 미사카에게 혼이
주어지지도 않았을 거야, 라고
미사카는 미사카는 감사해본다
감사라고?
돌았냐?
내가 너희를 마음껏 즐기며
학살했다는 점은 변함없는데
그건 거짓말
라고 미사카는 미사카는
단정해보기도 하고
넌 사실 실험 같은 거
하고 싶지 않았어
라고 미사카는
미사카는 추측해본다
대체 어딜 어떻게 봤기에
그런 대사가 튀어나와?
내가 실험을 계속했단 건
너희 목숨을 아무렇게도
여기지 않았단 의미야
그걸로 끝나는 얘기잖아
넌 실험 때
몇 번이나 미사카에게
말을 걸었어
대체 왜?
라고 미사카는 미사카는
뻔한 질문을 해본다
어딜 그렇게 도망가냐?
유쾌하게 엉덩이 씰룩거리면서
나 유혹해?
뭐, 날 강하게
해주겠다고 실험하는 데에
이런 말 할 처지는 아니다만
너 용케 냉정하다, 이런 상황에서
하여간
시간 좀 죽여보려고 했더니
글렀다
역시 너랑은 대화가 안 돼
전부 이상한 대화라고
미사카는 미사카는 분석해본다
남과 얘기하고 싶다, 라는
커뮤니케이션의 원리는
남과 연결고리를 갖고
싶다는 이유 때문이지
그냥 실험 때문이었다면
대화를 나눌 필요는 없었을 거야
라고 미사카는 미사카는 따져본다
그런 막말이 어딜 봐서
연결고리를 원하는 걸로 들려?
응, 그게 이상한 점 두 번째
라고 미사카는 미사카는
손가락을 두 개 세워본다
네 말은 어느 것 할 것 없이
미사카를 욕하는 것뿐
그렇다면, 남과의 연결고리를
원한다는 이유에서 벗어나 버려
하지만, 그게 만약
부정해주길 바라고 한 말이라면?
너는 언제나 실험
즉, 전투 전에 말을 걸었어
라고 미사카는
미사카는 떠올려본다
마치 미사카에게 겁을 주듯이
미사카가 더는 싸우기 싫다고
말하는 걸 듣고 싶다는 듯이
라고 미사카는 미사카는 말해본다
미사카들은 네 사인을
알아주지 못했어
만약 미사카가 싸우고
싶지 않다고 말했다면?
미사카는 미사카는 지나간
선택지에 대해 말해본다
못 들어주겠군
야
미사카는 아직
육체가 미완성 상태라서
원래라면 배양기 안에서
나가면 안 되는 건데, 라고
미사카는 미사카는
한숨을 쉬어본다
지금까지 어떻게든 지냈으니
괜찮지 않을까 하고
미사카는 미사카는…
야
얼레, 어디 가게? 라고
미사카는 미사카는 물어본다
아직 밥 남았는데…
어, 식욕이 사라졌거든
그렇구나
'맛있게 먹었습니다'도
해보고 싶었다고
미사카는 미사카는
한숨을 쉬어본다
그러냐?
그거 유감이네
내가 미쳤지, 이런 곳까지…
여어
어머, 어서 와
문 안 부숴도 네 ID는
아직 90일 정도 유효한데
- 이미 부쉈어
- 그래?
이런 방에서 온종일 데이터에
묻혀 사는 게 재밌냐?
재미없지
가능하면 네 손이라도
빌리고 싶을 정도야
웃겨
야, 요시카와
시스터즈의 검체 조정용
매뉴얼이 어느 거지?
그리고 조정용 설비도 좀 빌리자
이유는 묻지 마
실험 동결로 체납된
계약금이라고 생각하면 돼
놀라운걸
내가 알아챈 건 불과 몇 시간 전
지금도 그녀들의 인격 데이터
안의 버그를 찾는 중이었는데
어떻게 그걸?
정확히는 바이러스라고
불러야 하겠지만
잠깐
무슨 소리야, 너?
너한텐 설명하지 않았었지
라스트 오더라고 불리는
특별한 개체에 대해서
그 녀석이 특별?
그 녀석?
원래 그 애는 실험을
위해 만든 것이 아니야
녀석들은 나에게 죽기 위해
만들어진 거 아니었어?
응
그런데 그 실험은
몇 가지의 전투를 해야
완료되는 거였지?
딱 2만 번이잖아
미사카의 시리얼
넘버는 20001호고
시스터즈의 최종
로트로서 제조됐지만…
그래, 그 애는 실험
시나리오에는 필요 없는 개체
라스트 오더는
미사카 네트워크의 사령탑
그 때문에 일부러
미완성 상태로 둔 거야
실험 종료 후에도
비밀리에 데리고 있었는데
누군가가 그 애의 머리에
부정한 프로그램을 덧씌웠어
그걸 막으려는 행위가
여기로부터의 도망
그게 7일 전의 일
이쪽에서 파악한
바이러스의 기동 예상시각은
오늘 밤 9월 1일 오전 0시
만약 기동이 시작되면
미사카 네트워크를 통해
전 시스터즈가 감염, 폭주
그렇게 되면, 아무도 막을 수 없어
뭐 하는 바이러스인데?
아마도
인간을 향한 무차별 공격
재밌군
범인은 전쟁꾼이나
군수산업가라도 되나?
아마이 아오
레디오노이즈 계획의 전 연구원
그 사람보다 시스터즈의 인격
데이터를 잘 아는 사람은 없어
그놈이라면 아까 봤어
뭐라고?
그건 그렇고
그 녀석 머릿속의
바이러스는 어떻게 지우지?
그걸 지금 조사하는 중이야
하지만, 리미트까지
해결방법을 못 찾으면…
설마 그 꼬맹이를…
그래, 처분할 수밖에 없어
그렇게 하지 않으려고
노력하는 중이야
물론 너에게도 할 수 있는 일은 있지
난 시스터즈를 만 명
넘게 죽인 장본인이야
그런 악당에게 누굴 구하라고?
그걸 시킨 건 우리라고 대답해줄게
우리가 시스터즈를 쓰지 않고도
레벨 6로 진화할
방법을 찾아냈더라면
넌 아무도 죽이지
않아도 됐을 테니까
그 한마디 가지고
널 믿고 따르라고?
하기 싫으면 억지로
하라고는 안 할게
지금 네가 할 수 있는 건 2개
하나는 아마이 아오를 붙잡아서
바이러스의 구조를 밝혀내
사건을 해결하는 것
그리고 또 하나는
기동 전의 바이러스에
걸린 라스트 오더를 보호해
배양기 안에 돌려놓는 것
둘 모두와 면식이 있댔지?
설명할 필요는 없겠네
각각의 데이터와 자료야
마음에 드는 걸로 골라
하긴
넌 지키는 것보다
부수는 게 특기지만
뭐, 그렇지
어느 쪽을 가져가야 할지는
모두 아는 걸 거야
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
이제 곧 바이러스의 기동
액셀러레이터의 뇌리에
떠오른 결사의 수단
끝까지 운명에
거스르고자 하는 그에게
기적은 일어날 것인가?
다음 회, 바이러스 코드
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다